[Music]
[Música]
Good evening family, how are you? Well,
muy buenas noches familia que tal bueno
the
pues se sigue sigue dando que hablar el
topic of the Huai River continues to be talked about, it continues to be talked about
tema del río huai sigue dando que hablar
to such an extent that today it is very high
hasta tal punto que hoy está muy alto
now it is really
ahora está bien
good, well, the topic of the
bueno sigue dando que hablar el tema del
Wine River continues to be talked about and the Cuca Mona who was trying to
río wine y la cuca mona que intentaba
make a fool of her friends to
hacerle grefa a sus coleguis
such an extent that it seriously went up to
a tal punto que grave ha subido hoy al
Ibai's live today and they have been talking
directo de ibai y han estado hablando
about the topic what do you think he will do and what do you
sobre el tema que pensáis que hará y qué
think he will say and vice versa will get involved
pensáis que le dirá y vice se mojara
with who he takes a stand with because
con quien se posiciona la cosa porque
this is not like this is not a debate
esto no es en plan esto no es un debate
or a discussion like I can
o una discusión en plan puedo estar de
agree with both here you are with one or you
acuerdo con los dos aquí estás con uno o
are with the other I mean who will take a
estás con el otro o sea con quién se
stand with and by let's see it
posicionará y by vamos a verlo
let's see it
vamos a verlo
well nothing how are you
bien pues nada qué tal cómo te
doing still
encuentras todavía
with some
con algunos
but it is a little complicated
pero un poquito complicado
al with a lot of grace you could have
al con mucha gracia podrías haber
written something king but a hug days
escrito algo rey pero un abrazo días
yes they have been busy days well
si han sido días moviditos bueno pasado
several things have happened but now we are at a
varias cosas pero ahora estamos en un
point where everything seems like what I
punto en el que ya todo parece que lo
was saying before that sometimes it seems like
que comentaba antes que a veces parece
bad things have to happen in order for
que tiene que pasar cosas malas para que
good things to happen
para que pasen cosas buenas
go  little speech take mount tiger and beta
vaya discursito toma monta tigre y beta
200 per hour at 180 how much was it that
200 por hora a 180 cuánto era que tienen
bad things have to happen for
que pasar cosas malas para que pasen
good things to happen are you telling me that you had to
buenas me estás diciendo que has tenido
try to take him tutor and since it didn't
que intentar llevártelo tutor y como no
work out for you he's going to be the
te ha salido por lo bueno va a ser el
king wine I was
rey wine
born on top of that we will have to
nací encima le tendremos que dar las
thank him let's see if on top of that we will have to thank him
gracias a ver si encima le tendremos que
for the favor
dar las gracias por el favor
king thank you very much it
rey muchísimas gracias
seems that we have made this
parece que hemos hecho esta apuesta de
youtube bet it was a coincidence it really was
youtube ha sido una casualidad realmente
all yes we had planned to
ha sido todo sí que teníamos pensado
chat
charlar
when they put us in here but of course
cuando nos metiesen aquí pero claro
chat about what might or might not come out of this
charlar de lo que surgiesen o no de esto
in particular or that one of the topics well
en concreto o que uno de los temas pues
this at least
esto al menos
when we can do this is Monday and
cuando podemos hacer esto es el lunes y
last Friday really referring to the truth
pasado realmente referente a la verdad
we are not in the mood to put more sauce so
estamos para meter más salsa así que
start let the dead end of all
empieza que acaben los muertos de todos
or many
o muchos
no no I I I have not spoken at all about the
no no yo yo yo no hablado nada de por
percentage of the Hispanic that everyone has
ciento del hispano que todo el mundo lo
done it
ha hecho
[ __ ] you spoke yesterday let's see neither did he say
cabrón hablas ayer a ver tampoco dijo
yesterday no before yesterday I think it was if he
ayer no antes de ayer creo que fue si
spoke he said something like well more than
habló dijo algo así como bueno más que
anything it is to get rid of him for the
nada es para quitarse encima él para la
people who thought it was him I don't think it
gente que pensara que era él no creo que
was  madness I've seen everything, it seems good to me
fue locura he visto todo me parece bien
Berlin Juan Socas Revenant anyway and I
berlín juan socas revenant en fin y yo
win what I've seen yes actions of all kinds,
gano lo visto si acciones de todo tipo
I sincerely from the outside I think it's a
yo sinceramente desde fuera creo que es
bit of a complicated subject because I think you
un tema un poco complicado porque creo
're all partly right
que todos tenéis parte de razón
ibai please can you say hello to my cousin,
ibai por favor puedes saludar a mi prima
vaginal is a big fan man, I
el vaginal es muy fan hombre yo también
'm also a big fan of vagina and I haven't always liked it
soy muy fan del vagina y no siempre me
very much, it always suited me
ha caído muy bien siempre me asentó
wonderfully a hug to your cousin,
estupendamente un abrazo a tu prima la
honestly and man and bye please, it seems that
verdad y hombre y bye por favor como que
everyone is partly right and it goes there
cada uno tiene parte de razón y va ahí
and Valle Rojas, I'm done, it could be that that was
y valle rojas quito puede ser que eso
going to go, the one who was going to go
iba a ir el que lo iba a ir
then they tell me
luego me dicen que
listen, how each one is going to be partly
escucha cómo va a tener cada uno la
right, which part of right in
parte de razón que parte de razón en la
which he is serious, his part of right, what is it, what
que tiene grave su parte de razón cuál
is his part of right?
cuál es su parte de razón
I understand the feeling that they may have
entiendo el sentimiento que han podido
had and it doesn't surprise me, being serious if it
tener y no me sorprende siendo grave si
's homemade, it causes more than 10,000 to be scammed,
es casero hace estafar a más de 10.000
that cure, go on, thing cures a few
esa cura dale cosa cura unos cuantos
youtubers although this integrated is cured
youtubers aunque esto integrados se cura
please here those accusations, those
por favor aquí esas acusaciones esas
things, I never say them,
cosas yo nunca las digo
one thing is the criticism and such, but those
una cosa son las críticas y tal pero eso
are more serious accusations that I don't
son acusaciones más graves que yo no las
make  I
hago
have my opinions and everything but those
tengo mi opiniones y demás pero esas
accusations please don't
acusaciones por favor no
be serious, let it be that
sea grave ser que sea
Alex is my company because well because of the
el alex mi compañía porque bueno por el
issue of the statement and since it is not
tema del comunicado y tal como no se
said, yes, I understand that they
dice sí que entiendo que ellos se
feel that way, quote unquote,
sientan de esa manera entre comillas
deceived, but I also believe that it was
engañados pero yo también creo que era
absolutely impossible for someone to
absolutamente imposible que alguien
record, say
grabar se diga
my weapon Javi, how handsome I am also younger than
mi arma javi qué guapo tb soy menor que
3, greetings
3 saludos
- it was even broadcast, I told him that it was going to
- se emitiese siquiera le dijera que iba
be exclusive to your channel, I don't think
a ser exclusiva para tu canal no creo
that at that moment the height, the hate that
que en ese momento el height el hate que
you keep quiet about you is so that you don't have to
te callas a ti es para que no se te
go live in the Cayman Islands, do you
tengas que ir a vivir a las islas caimán
understand me
me entiendes
a little? He is going to play the victim and he is going to
un poco él se va se va a victimizar y va
help play the victim.
a ayudar a victimizarse
The problem with all this was making it
el problema de todo esto fue hacerlo
public when really we weren't
público cuando realmente no se nos
asked or we hadn't spoken
preguntó o no habíamos hablado
internally,
internamente
lie,
mentira
lie, Aro has already confirmed it today, if
mentira aro ya lo ha confirmado hoy si
Alex was asked and he didn't say it,
se le preguntó a álex molón y no lo dijo
Aro has already said it today, we saw it
aro ya lo ha dicho hoy lo hemos visto
this afternoon, you have it on my
esta tarde lo tenéis en mi canal
secondary channel, the extract is called in
secundario el extracto se llama en
Spain' it rains all day because
españa' llueve todo el día porque está
everyone is with water, not one gets wet,
todo el mundo con un agua no se moja ni
everything is not  everyone there is no
uno todo no todos no
good javi did you see what she told you
hay buenas javi viste lo que la te dijo
about you
sobre ti
if we saw it here but the truth is that I am not
si lo vimos aquí pero la verdad que no
very interested in what that kid says, I do
me interesa mucho lo que diga ese chaval
not know what he looks for in life for others he is
no sé qué se busque la vida por otros es
a pathetic person, very pathetic, I mean we
una persona penosa penosísima o sea lo
saw him and we found it so pathetic that we did not
vimos y nos pareció tan penoso que ni
even pay attention to him he started
siquiera le dimos bola se puso a
insulting me when you are not strong anymore
insultarme cuando ya no eres fuerte
respect any moment and say many
respete ningún momento y a decir muchas
times brouwer brawn real real and arroyito
veces brouwer brawn real real y arroyito
bashary sima destroys the excuses of de
bashary sima destroza las excusas de de
greve and alex cool see it on my
greve y álex molón verlo en mi canal
secondary channel well on this channel you
secundario bueno en este canal
can send a greeting to the plants a
le puedes mandar un saludo al plantas un
greeting turbo plan because everything had to happen
saludo turbo plan porque tuvo que pasar
public and that everything went a
todo lo público y que todo se fuera un
little to [ __ ] so that we all had
poco la [__] para que todos tuviéramos
the initiative to speak how strong to
la iniciativa de hablar que fuerte de
get to such a hard frei thank you very much I do
llegar a tan dura frei muchísimas
not know why it is not read it is that people
no sé por qué no se lee es la gente se
subscribe they should also read it out
suscribe deberían leerlo también en voz
loud since half before making it
alta puesto media antes de hacerlo
public to start speculating and he
público de empezar a especular y me
asked me privately, I mean there was no
preguntó por privado o sea no había como
communication you know what I want to
comunicación sabes lo que te quiero
tell you it is clear that communication, you see
decir es claro que comunicación va ver
as if there was no communication is that
como que no había comunicación es que
this is true,
esto de verdad
in fact, true  is that already lying in front
de hecho de verdad es que ya mentir en
of people
toda la cara de la gente
I'm going to do my best in front of the
estoy a esmerarse en la cara de los
kids
chavales
there you go a few euros to get out of
ahí te van unos euros para salir de la
precariousness very funny friend
precariedad mucha gracia amigo
thank you very much
muchísimas gracias
how the [ __ ]
como [__]
how the [ __ ] are you saying that there was no
como [__] estás diciendo que no hubo
communication when you said in
comunicación cuando habéis dicho en el
yesterday's live that I contacted a
directo de ayer que contacte con un con
few already to tell him
unos cuantos ya para ir diciéndole que
if they signed up or not
si se apuntaban o no
man please man [ __ ] it makes me
hombre por favor tío [__] es que me da
really angry that people laugh at people who
mucho coraje que se ría de la gente que
studied here to try to get things
estudió aquí para intentar pillar cosas
that are difficult things that people don't
que sean difíciles cosas que la gente no
ask humans but the
las pide a los humanos pero es que son
things are so obvious
cosas que son tan obvios
that they could have been talked about and
que se podría haber hablado y
surely we would have reached the same
seguramente se habría llegado al mismo
port that we are in right now but I
puerto que estamos ahora mismo pero yo
think the big mistake was to make or
creo que el gran fallo fue hacer o
make it public because of the anger to start
hacerlo público por el enfado empezar a
speculating and that was what
especular y eso fue lo que
failed was to make it public break
falló fue hacerlo público break
grabbed the only thing that could be grabbed
agarrada lo único que se podía agarrar
everything exploded and of course our
estalló todo y claro que nuestro
planning as we explained yesterday was the
planning como explicamos ayer era el
world of madness that would be to record with
mundo de la locura que sería gravar con
a youtuber who then didn't feel after that
un youtuber que luego no sentía después
the plan is this we
que el plan es este
imagined the madness this was what was
lo imaginamos la locura esto era lo que
planned he financed it  totally
planeaba se lo financió totalmente
unviable and this is what many people have
inviable y esto es lo que mucha gente ha
come out with
salido
privately now we are at the point where it doesn't matter
por privado ahora ya estamos en el punto
what you say because
que da un poco igual lo que digas porque
the people who think that you weren't going to
la gente que piensa que no lo ibas a
say it are going to continue thinking yes that I was not
decir lo va a seguir pensando sí que no
going to say it oh please
lo iba a decir ay por favor
that is quite complicated in that
eso es bastante complicado en ese
sense, I mean the people who think that
sentido es decir la gente que piensa que
you were not going to say that it was financed
tú no ibas a decir que estaba financiado
by you are going to continue thinking it
por ti pues lo va a seguir pensando
because now we do not know what would have
porque ahora ya no sabemos qué hubiese
happened if this had continued
pasado si esto hubiera seguido para
forward the point of believing you of believing this
adelante el punto de creerte de creerte
but yes before it was criticized
esto pero sí que antes se criticaba
from a point where you did not know everything
desde un punto en el que no sabías todo
that was behind it or did not have all
lo que había por detrás o no tenía toda
the information even
la información incluso
many people when we speak in private
mucha gente cuando hablamos en privado
about everything that has been put together well we have
de todo lo que se ha armado pues hemos
recognized the roll and it would have been better to
reconocido del rollo y había sido mejor
talk about it among ourselves
hablarlo entre nosotros
publicly that surely it would go up
públicamente que seguramente subiera
equally outside of what it is or
igualmente fuera de lo que es o de
YouTube I want it to which I believe that in the
youtube i want it al que creo que a
end everything has already been spoken and that each
final está todo ya ha hablado y eso cada
one well have their opinion I think that
uno pues que tenga su opinión creo que
the two selections are quite
las dos selecciones son bastante
respectable I think
respetables creo que
as more respectable is that I do not
como más respetable es que yo no
understand one thing how
entiendo una cosa cómo va a ser
the serious version was going to be respectable
respetable la versión de grave iba a ir
how it is going to be  respectable the serious version
cómo va a ser respetable la versión de
is a topic where
es un tema donde se pueden tener a los
both points can be discussed is where you can
dos puntos en discusión es donde puedes
agree with both sides or at
estar de acuerdo con las dos partes o al
least understand the discussions in
menos entender las discusiones en las
which I do not believe that generally there is a
que no creo que por lo general hay una
lack of communication between
falta de comunicación entre creadores de
big content creators in quotes very
contenido grandes entre comillas muy
important I really believe that these are
importantes yo creo que de verdad son
things that should not happen again if
cosas que no deberían volver a pasar si
we want everything well of course when you do
queremos que todo pues claro cuando tú
not do dirty things to others it does not happen
no hace guarradas a los demás no pasa
but if you do dirty things to others
pero si tú haces guarradas a los demás
then it happens continue harmonies I mean I
pues pasa sigan armonías es decir yo
understand that each one has their life and
entiendo que cada uno tiene su vida y yo
obviously well maybe I am going to
obviamente pues a lo mejor me voy a
set an example I am not going to be
poner de ejemplo no voy a ser el mejor
Rubn's best friend let's set that example
amigo de rubén vamos a poner ese ejemplo
let's see from now on there will be
vamos a ver a partir de ahora va a haber
two types of verbal u2
dos tipos de u2 verbales
from now on there will be two types
a partir de ahora van a haber dos tipos
of youtuber Carmela thank you very much
de youtuber carmela muchísimas gracias
queen from now on there will be two
reina a partir de ahora van a haber dos
types of youtube and I will put it to curve
tipos de youtube y os lo pongo a curvar
good night Javier is the greatest
buenas noches javier es el más grande
because you are so sexy send me a greeting
porque eres tan sexy mándame un saludo
please a
porfa
greeting lady and thank you very much
un saludo lady y muchísimas gracias
from now on there will be two  types
a partir de ahora van a haber dos tipos
of youtube in which they are losing their
de youtube en los que están perdiendo el
asses and dignity asking for a spot
culo y la dignidad pidiendo un hueco
even offering money because they want to be
incluso ofreciendo dinero porque quieren
in the viral video
salir en el vídeo viral
those who reject these things because they go their
los que rechazan estas cosas porque van
own way and don't depend on anyone to
a lo suyo y no dependen de nadie para
be who they are and they don't work for free
ser quiénes son y no trabajan gratis
because they have a cache built over the
porque tienen un caché labrado con los
years, that's it these are the two types of
años ya está estos son los dos tipos de
people there okay
personas que hay vale
they will be in the wine river I'm
ellos estarán en el río wine
going to be best friends but it still remains that whether we
voy a ser mejor amigo pero sigue siendo
like it or not we are working on the
que queramos o no estamos trabajando la
same platform we are working well
misma plataforma estamos trabajando pues
doing practically the same thing they are
haciendo prácticamente lo mismo que son
direct and obviously what greg has done is that
directos y obviamente lo que ha hecho
those who defend him give it a lot of turns
greg que un montón de vueltas le dan los
when it is very simple
que lo defienden cuando es muy sencillo
and one thing where we agree is in a
y una cosa donde coincidimos es en un
community video in a video for the
vídeo comunitario en un vídeo para la
community that is once a year and that is
comunidad que es una vez al año y que es
one of the great treasures that
uno de los grandes tesoros que tiene
this community has and here it is noticeable that
esta comunidad y aquí sí que se nota que
for me there are like certain frictions or
para mí hay como ciertas fricciones o
certain or an important separation in
ciertos o un separa miento importante en
300 degrees of content that I repeat each
300 grados de contenido que repito cada
one that has the life that they want it
uno que tenga la vida que quiera me
seems perfect to me that you do not want to
parece perfecto que tú no te quieras
get along with x or with y regardless of
llevar con x o con y independientemente
the example but I think that there
del ejemplo pero creo que hay momentos
should be better
donde debería haber una mejor
communication to avoid what has
comunicación para evitar lo que ha
past now precisely of course the best
pasado ahora precisamente claro la mejor
communication would have been to
comunicación sería que desde el
tell him the conditions from the beginning
principio le hubiera dicho las
I totally agree with ibai
estoy totalmente de acuerdo con ibai
because this is like these like
porque esto es como estos como el patio
a school playground you have your group of friends
de un colegio tienes tu grupo de amigos
with whom to piss you off piss you
con el que tocarte los huevos
off this is like a
toca a ti los huevos esto como el patio
school playground and you set it up and
de un colegio y te lo monte y te lo dice
a kid tells you who takes a McLaren with his
un chaval que coge un mclaren con los
friends and through the streets of Andorra that
colegas y por las calles de andorra que
I'm more than able to go Lucia
se me queda más que se puede ir lucía
thank you very much at 20 or 30 for now they go
muchas gracias a 20 oa 30 por ahora va
as they please and making the
como les sale de la apoya y haciendo la
turn that they please
vuelta que le sale de la [__]
this seems like a school playground you have to
esto parece un patio de colegio
have huge balls you have to
es que hay que tener los huevos enormes
have huge balls man you
es que tener los huevos enorme tío que
get together in the end you have your
te juntas al final tienes a tu gente de
trusted people but the minimum is to have well
confianza pero el mínimo es tener bueno
a minimum of cordiality between
pues un mínimo de cordialidad entre
everyone and above all in these cases
todos y sobre todo que en estos casos
speaking of a Spanish rival which is the
hablando de un rival hispano que es el
most important video of the year speaking
vídeo más importante del año hablando
like this of the community that there is
así de la de la comunidad que hay
in the most important video of the year
en el vídeo más importante del año
the most important video of the year has been
el vídeo más importante del año ha sido
the interview and the interview that I
la entrevista y la entrevista que le
did with Antonio David Flores or the one that I
hice a antonio david flores o la que le
did with Sauron play those  They are the two
hice a sauron play esos son los dos
most important videos of the year but I
vídeos más importantes del año pero no
'm not ready to know
estoy preparado para saberlo
those are the two most important videos
esos son los dos vídeos más importantes
of the year what happens is that you are not
del año lo que pasa es que no estáis
ready to assimilate it the Guayas River is
preparados para asimilarlo el río guayas
important in your group of your colleagues
importante de tu grupo de tus colegas
here we will see it and well, upload it a little
aquí lo veremos y pues la sube un poco
with whoever you get along badly someone you
con quien te lleves mal alguien te
get along worse whoever you get along better and that's it,
lleves peor quien te lleves mejor y va
for example, we are not
ahí yo por ejemplo no somos amigos
close friends, I mean, they are not, we are not friends for
íntimos o sea no son no somos amigos por
example the ones that I have living in my
ejemplo los que yo tengo viviendo en mi
house but I was and I talk about
casa pero iba y yo pues hablamos para
important matters and since you are not my
temas importantes y como no eres mi
best friend but I do consider you a
mejor amigo pero sí que te considero un
colleague and in the end, well, we don't talk
colega más y al final pues no hablamos
every day but when these
todos los días pero cuando pasan estas
things happen like this we can do a lot each one
cosas así que podemos bastante cada uno
of us to do it right and
de nuestra parte para hacerlo bien y
for me this has been the example what I
para mí este ha sido el ejemplo lo que
was saying before, well sometimes
decía antes de bueno a veces tiene que
bad things have to happen or I have to go
pasar cosas malas o que yo tenga que
out and say no now I'm going to finance
salir dice no ya que voy a financiar
this
esta
postcard so that we realize that in
postal para darnos cuenta que en estos
cases like these is when we have to be more
casos es cuando tenemos que estar más
united and forget the mines that I have or in other words, the
unidos y olvidar las minas que tenga o
being that is blaming others
sea al ser que está culpando a los demás
again, in case what he has done
otra vez no sea que lo que él ha hecho
has been good
ha sido bueno
so that we have to realize  that we have to
para que tengamos que darnos cuenta que
be united, I mean, give,
hay que estar unidos o sea dar
these guys have some balls,
tiene unos huevos este chavales
the first one on top of that you have to
es que el primer encima te tienes que
laugh at the balls they have, I mean, he
reír de los huevazos que tienen o sea te
's telling you that what happened
está diciendo que esto que ha pasado
is good that it happened because thanks to this
es bueno que pase porque gracias a esto
you realize that the US that you don't have to
te das cuenta de que eeuu que no hay que
try, you judge your partner, you know it's
intentar se la juzga a tu compañero sabe
incredible, it's
que es increíble
incredible, this guy really is
es que es increíble este tío de verdad
not going to screw me
es que no me tirárselas a la croqueta
because I come with my pajama pants
porque vengo con el pantalón del pijama
shorts if not, he would screw me, come on, or do you want to
corto si no me tiraba vamos o queréis
see my legs
ver mis patas
personally, you know, and that the project
personalmente sabéis y que el proyecto
goes ahead and I was saying this at the
salga adelante y yo lo comentaba al
beginning of my live stream that now, well,
principio de mi directo que ahora pues
I'm not going to give any more exclusives or
yo no voy a dar más exclusivas ni voy a
comment any more on the status of Uruguay
comentar más el estatus del uruguay
because the creator will take care of that, they
porque eso se encargará el creador que
come out cool, but yes, today, because of the
salen molón pero sí que hoy por el
last one that happened, there's a lot of
último que ha pasado hay bastante
hope and it seems like the project is going to
esperanza y parece que el proyecto va a
go ahead, it's not a definitive yes,
salir adelante no es un sí definitivo
but I would like it, I don't know if it
pero ya mí sí que me gustaría no sé si
comes out and it's going to come out with those who are going to
sale y va a salir con los que le van a
suck the fat guy's feet, it's going to come
chupar los pies al grasa se le va a
out, you'll understand, it's going to come
salir lo entenderéis sea salir va a
out, well,
salir
we'll see, many are still there,
pues ya veremos muchos bien queda agua
there's a third part  Of the two
hay una tercera parte de los dos
options that I have given you before, there is a
opciones que os he puesto antes hay una
third part, those who do not, those who are going
tercera parte los que no los que se van
to be committed, there are
a quedar en el compromiso de que hay
some of their friends who are saying yes
algunos amigos suyos que están diciendo
and they are going to say yes for nothing in
que sí y van a decir que sí por nada en
the note or for not pointing out, I know that it is not
la nota o por no señalar sé que no es
pointing fingers because many are going to deny to
señalarse porque muchos van a negar a
refuse to be in giving a
negarse a serlo en dar un mensaje
hopeful and good message to the community
esperanzador y bueno a la comunidad de
that we may very possibly have that video
que muy posiblemente tengamos ese vídeo
and regarding the fact that there are people who may
y respecto a lo de que hay gente que a
not get along very well or
lo mejor no se lleva del todo bien o
directly do not have much of a relationship, it
directamente no tiene mucha relación no
is not a question of it is not a
es una cuestión tampoco de no es una
question of pointing fingers at anyone, I
cuestión tampoco de señalar a nadie es
mean, there are no people who directly do not
decir no hay gente que directamente se
get along behind the camera and on
lleva mal detrás de la cámara y en las
camera in the laughs and there are people who have had
cámaras en las risas y hay gente que les
very serious things happen to them
ha pasado entre ellos cosas muy serias
and they make a fool of themselves there, work, work, I
y hacen el paripé ahí trabajo trabajo yo
refuse to work with a person with whom that has
me niego a trabajar con una persona con
happened to me, that is life, it is
la que me ha pasado eso es la vida no es
nobody's fault in the end, we each have
culpa de nadie al final cada uno tenemos
our differences and with people with whom
nuestras diferencias y con gente con la
you get along better or worse,
que te vas mejor o peor
[ __ ] great, I mean, that you have a
[__] madre es decir que tú tengas una
relationship with a youtuber is
relación con un youtuber no es culpa de
nobody's fault, there are people with whom I do not have
nadie hay gente con la que no tengo
much of a relationship because directly I do not  I
mucha relación porque directamente no
fit in with that person, not because he
encajo con esa persona no porque haya
killed my grandfather, I mean, not every time
matado a mi abuelo es decir no siempre
you don't get along with someone or you don't
que te llevas mal con alguien o no te
really like them, maybe they don't really like you, I do
acaba de a lo mejor caer del todo bien
n't hope they did anything to you, you
no espero que te haya hecho algo me
know what I mean, maybe it's just,
entiendes a lo mejor simplemente pues
well,
bueno
thank you very much, maybe it's just
muchas gracias
that, well, I
a lo mejor simplemente pues eso pues
think that over here,
creo que para aquí
here, there's
aquí
a wooden log and in front of it,
tiene un tronco de madera y enfrente
no greeting.
ningún saludo
Now, it's a bit like what I was telling you
ahora es un poco lo que te decía
because we get along better, worse, and such,
porque uno se lleva mejor peor y tal
each one has their differences, but on
cada uno tiene sus diferencias pero en
YouTube, Higuain is something so magical and so
youtube higuain es algo tan mágico y tan
important for those of us who are
importante para los
already with Maya
ya estamos con la maya
[Laughs]
[Risas]
and the
y la
community, in my opinion,
comunidad en mi opinión que simplemente
these cases should simply
estos casos deberían
be magical, it's about
es mágico que es
spreading communication to avoid
correrse la comunicación para evitar
these types of spectacles without more because,
este tipo de espectáculos sin más porque
just like YouTube and Wine or Lowballs on
igual que youtube y wine o bota bajas en
tweets, Blonde Alexis, I too will see
tuits rubios alexis yo también va a ver
moments in our lives where we
momentos de nuestra vida donde
probably agree on other things, you
probablemente coincidamos en otras cosas
know, you didn't have to get along
me entiendes no tenías que llevar bien
with everyone, but there
con todo el mundo pero ahí
the excuse could have worked, but between
la excusa podría haber colado pero entre
the pyramid scheme, the Yair pods, and the
la estafa piramidal los yair pods y lo
Nexus thing, you know what's going on,
de nexus ya se sabe de qué palo va grave
someone will give in to please the
alguno cederá por contentar a la
audience  you see some not much to acne
audiencia veras algunos no mucho al acné
today acne has a channel subscribe to your
hoy el acné tiene canal suscribiros a su
channel it has a channel and it's a pleasure to
canal es que tiene canal y da gusto
see it a lot a
verla
lot and many of those who are now
mucho mucho y muchos de los que ahora se
arriving at the last minute will go come on I'm going
están llegando a última hora de irán
to appear so that
venga voy a aparecer para que diga la
people say look what good vibes know that you have to
gente mira qué buen rollo sabe que hay
have
que tener
that minimum so that things as
ese mínimo para que cosas tan
important as these go ahead
importantes como éstas adelante
complete saved
completa guardada
serious what do I do I confess my mistake and I
grave que hago confieso mi error y me
apologize no better I create a monster and I
disculpo no mejor creo un monstruo y
say that the entire community must be
digo que toda la comunidad deben estar
united to overcome it it is a good
unidos para superarlo es un buen
argument of the typical traitor of a
argumento del típico traidor de una
movie
película
really it is so difficult to say things
de verdad es tan difícil decir las cosas
to the face here applies better to ask for
a la cara aquí aplica más vale pedir
forgiveness than permission
perdón que permiso
3g did not lose neither forgiveness nor permission or neither
3g no perdió ni perdón ni permiso o sea
one nor the other
ni una ni otra
and has even played the victim a bit of
e incluso se ha hecho un poco la víctima
what I tell you has a great great
de lo que te digo tiene un gran gran
touch of victimhood
toque de victimismo
is partly right in one thing there was
es parte de razón en una cosa se tuvo
little initiative on our part but it
poca iniciativa por nuestra parte pero
is one team against another but there was little
es un equipo contra otro pero hubo poca
initiative when it came to financing the
iniciativa a la hora de financiar el río
wine river well I think that instead of maybe
wine pues creo que en vez de a lo mejor
I think from my point of view instead
yo creo desde mi punto de vista en vez
of financing it you say host no
de financiarlo tú de decir [__] no se
one is being targeted I pay for it I think there was the
está apuntando a nadie lo pago yo creo
time to say hey
que hay era el momento de decir oye
guys the Huai river is not going to be built for
chavales el río huai no se va a hacer de
real nobody is going to put up the money they were both going to
verdad nadie va a poner dinero iba a
leave now for real
irse los dos ya de verdad
and if at that time which would have been for
y si en ese momento que hubiera sido por
example in September August and July
ejemplo en septiembre agosto y julio
nobody had responded at all I
nadie hubiese respondido nada yo ay
understand that you would have paid it but I
entiendo que lo hubieras pagado pero
think that a final warning to everyone was missing
creo que faltó un último aviso a todo el
because everyone is doing their own thing I
mundo porque cada una está con sus cosas
know that in January I know that there was a
yo sé que en enero yo sé que colonizó un
live broadcast on January 8th about the
directo de tal 8 de enero de la
tripling that the January tweet has taken it
triplicación que el tweet de enero lo ha
out seriously because they saw it in
sacado grave porque lo ha visto en
our videos it
nuestros vídeos
is a justification
es una justificación
initiative
iniciativa
is one thing it's that I'm playing crazy there are
es una cosa es que me hago el loco de
very busy people how can there
verdad hay gente muy ocupada cómo puede
be people colleagues the places I think
haber gente compañeros los sitios creo
that in my opinion for me before having
que en mi opinión para mí antes de haber
done that there should have been a
hecho eso tenía que haber habido un
final warning to everything say hey if there
último aviso a todo decir oye si de
really is no one who will put up the money that
verdad no hay nadie que ponga la pasta
one week it won't be Uruguay and
de que una semana no sea el uruguay y
there I understand that you would have come in in
ahí entiendo que tú hubieras entrado en
my opinion yes let's see this is a bit
mi opinión sí a ver esto es un poco
Alex doesn't receive any messages from anyone
álex no recibe ningún mensaje de nadie
interested in paying for it so I'm the
interesado en pagarlo entonces soy el
only one who writes to him he says go I would
único que le escribe le dice vaya me
like to finance it and maybe what you  what
gustaría financiarlo y quizás lo que te
you mean is that I made an album with
refieres es que yo hiciera un disco con
all the creators and that making an
todos los creadores y que hiciera un
album is not about being on albums with them you
disco no es estar en discos con ellos
are in tortilla the time have you
estáis en tortilla la hora
been in other previous series
habéis estado en otras series anteriores
that just dropped that he doesn't get along
que acaba de dejar caer que no se lleva
with blondes and xxvi and vice doesn't
bien con rubios y al xxvi y vice no se
get along with no they don't get along to see with
lleva bien con no no se llevan a ver con
blonde had xavier thank you very much and bye
rubio tuvo xavier muchas gracias y bye
with blonde it seems to me that something happened but I didn't
con rubio me suena que algo pasó pero no
record like a misunderstanding of something
grabé en plan un malentendido de algo
but I don't remember now what it was
pero no me acuerdo ahora que lo que era
and with leiby he said the other day that he didn't
y con a leiby dijo el otro día que no
have a relationship but not for
tenía no tenían relación pero no por
anything bad
nada malo
and I that he didn't do it because he didn't have it he didn't
y yo que no lo hizo porque no tenía no
do it because he didn't have the thought of
lo hizo porque no tenía pensamiento de
doing it he didn't do it because he didn't want to
hacerlo no lo hizo porque no lo quería
do it so that he wouldn't reject it
hacer para que no lo rechazará
so there's no more going around I do
así que no hay más vueltas yo
say that there wasn't going to be any more revine
si digo que no iba a haber más revine
what the hell are people going to send him of course
qué [__] va a mandarle la gente claro
but the thing is that I see it so simple man
pero es que yo lo veo tan sencillo tío
alone thank you very much and I would tell you today
solito muchas gracias y les dijera hoy
guys my planning is financial it's
chicos mi planning es financial es
revine do you want us to pay for it correct
revine queréis que lo paguemos correctos
or should I pay for it alone but in which nobody
o lo pago yo solo pero en el que nadie
has worried about it throughout the year
se ha preocupado durante todo el año se
can you silence
puede silenciar
it  we premiere on the channel and everything goes
lo estrenamos en el canal y todo sale de
[ __ ] great so it's a
[__] madre entonces es una combinación
bit of a combination of well people have no
un poco entre bueno la gente no tiene
initiative I start a project that if I
iniciativa yo empiezo un proyecto que si
had made an album
hubiera hecho un disco
first I wouldn't have had to do anything
primero yo no tenía que haber hecho nada
in the sense that it should have
en el sentido de que tenía que haber
come from the creators themselves okay
salido de los propios creadores vale
but if I create an album and I tell people hey
pero si yo creo un disco y digo la gente
I'm going to finance it let's
oye que yo voy a financiarlo vamos a
pay for it between all of us without
pagarlo entre todos sin que se haya
all this controversy having been created maybe
armado toda esta polémica a lo mejor
now we see that we will almost certainly manage to
ahora vemos que casi seguro logramos
finance it all or maybe not maybe they
financian todos oa lo mejor no a lo
would have completely ignored my [ __ ] face do
mejor hubieran pasado de mi [__] cara
you understand
olímpicamente entiendes
Greg's basic gymnastics here grows
la gimnasia de base de greg aquí crece
at the moment he is the personification
en estos momentos es la personificación
of XXI you know how I am why do you
de xxi ya sabes como soy para que me
invite me I have done them a favor with all
invitas les he hecho un favor con todo
this and they thank me like this and I am very sorry
esto y así me agradecen y lamento mucho
that they felt this way
que se hayan sentido así
all this controversy was created maybe
armado toda esta polémica a lo mejor
now we see that almost certainly we would see it
ahora vemos que casi seguro lo viéramos
Ignacio between all of us maybe not maybe they
ignacio entre todos a lo mejor no a lo
would completely ignore my [ __ ] face do you
mejor hubieran pasado de mi [__] cara
understand what is true
olímpicamente entiendes lo que es verdad
what we know has happened is that
lo que sabemos que ha pasado es que se
this [ __ ] mess had to be created
ha tenido que armar este pifostio de la
so that now
[__] para que para que ahora pues todo
everyone wants to pay, you hear it perfectly,
mundo quiera pagar lo oye perfecto a
[ __ ] the bad vibes, the
tomar por culo los malos rollos el
white youtube
youtube white
that continue what I'm saying that we have to
que siguen lo que estoy diciendo que hay
give it grace in
que darle la gracia en
this sense is that paying 150,000 euros
este sentido es que pagar 150.000 euros
to finance it by yourself
para financiarlo tu solo
the exact figure is not 150 it is between 100
la cifra exacta no son 150 es entre 100
and 150 it is
y 150 s
120,000 euros in the end those figures are
120.000 euros al final esas cifras es
an absolute outrage of money but
una auténtica barbaridad de dinero pero
I think that no matter how much power he had it made little sense that you had to finance it all when there are people who are also interested in going out it doesn't make sense that he wanted to release it the sense is that he wanted to make history if he already said it in one day and in fact man
ya lo dijo en un día y de hecho tío
but he already gave it in a live broadcast
pero si es que ya lo dio en un directo
the sense is that he wanted to make history
el sentido es que quería hacer historia
so to give it like
así que darse
that has been said a whole point of
así que se ha dicho todo un punto de
view that I don't understand youtube and
vista que yo no comprendo el youtube y
wine without rubio vargas alex wyllie etc
wine sin rubio vargas alex wyllie etc
from what has been said I think that I have not
por lo que ha dicho yo creo que no
said it I think it does not do it I
lo he dicho yo creo que no hace lo
understand I think that they are such
comprendo creo que son vídeos tan
historic videos that they have to come out yes or yes
históricos que tienen que salir sí o sí
therefore I believe  that the priority
por lo tanto yo creo que la prioridad
will be to find an agreement so that we
será buscar un acuerdo para que todos
could all open because I
pudiéramos abrir porque yo creo
sincerely believe that it was going to be a rival for
sinceramente que iba a ser un rival de
another day, also very reiterated, I think
otro día además muy reiterado yo creo
that although people think that you may
que aunque la gente piense que tú puedes
have your point of view and you have it and it makes
tener tu punto de razón y lo tengas y
sense that you give it exclusively
tenga sentido que tú lo des en exclusiva
for what you are going to pay but that if so
por lo que vas a pagar pero que si
many characters are missing
faltan tantos personajes se iba a perder
the best video of the year would be lost because of
el mejor vídeo del año por tener
our [ __ ] here there is a very
nuestras [__] aquí hay un punto muy
important point to explain and that is that I
importante que explicar y es que yo
may want to pay a certain amount of money to
puedo querer pagar cierto dinero para
have the live premiere and for it to be
tener el estreno en directo y que sea
all very cool, very incredible but here
todo muy guay muy increíble pero aquí
Alex is the one truly responsible for the
alex es el verdadero responsable del
video and he was never going to get to the point where
vídeo y él jamás iba a llegar el punto
many important creators would get off the wagon
de que se bajarán del carro muchos
and also
creadores importantes e igualmente
do it with me if all this went up I have
hacerlo conmigo si todo esto subiera
spoken privately maybe if I
he hablado en privado a lo mejor si
had informed each of the
hubiera informado a cada una de las
people how to inform that also I wanted to
personas como informar que además quería
do it I personally wanted to go one by
hacerlo yo personalmente quería ir uno
one
por uno
if for example we see that
si por ejemplo vemos que no le parece
Alex doesn't like it I saw Ibai the other and such it is that it is going to
bien a álex vi a ibai al otro y tal es
be his own okay the same as we
que va a ser el propio vale lo mismo que
say the boys we can no longer do
digamos los chicos ya no se puede hacer
the Haina river yes because there are people who don't
el río haina sí porque hay gente que no
want to come out we are going to release it together you
quiere salir vamos a sacarlo entre todos
know what  what I want to tell you that even
sabes lo que te quiero decir que hasta
personally between us I understood
personalmente entre nosotros entendía
that if a lot of people got off the wagon it
que si mucha gente se bajaba del carro
would be much better to throw a rival than for us
era muchísimo mejor tirar un rival que
all to go out instead
saliéramos todos saliéramos todos en vez
of one
de un
guy who turns and gymnastics and things like that
tío que vuelta y gimnasia y cosas así
gymnastics and that enjoys the day
de gimnasia y que goza día
just said that Alex Moln himself
acaba de decir que el propio álex molón
is responsible for the video
es el responsable del vídeo
and that he wasn't going to allow
y que él no iba a permitir que se
the others to get off
bajaran los demás
yeah that's why he's not
sí por eso no
talking to me
me está hablando
a paradigm greeting
un saludo paradigma
just for you and your sister Lucy to the
solo para ti y para tu hermana lucy a la
rat good good name of Andalusia
rata buen buen nombre de andalucía
I
yo
sincerely don't understand anything all these are
sinceramente no entiendo nada todos
being days these are
están siendo días
being complicated days
están siendo días complicados
in the end the message of hate that
al final del mensaje de odio que más se
has spread the most is not knowing how much it's
ha extendido es el de no saber cuánto
really worth that I think
vale realmente que esto creo que lo
explains it very well and above all it
explica muy bien y sobre todo que
seemed that I had the evil
parecía que yo teníamos el plan malvado
psychopathic plan until the end not everything
psicópata hasta el final no todo se
can have been managed calmly and it
puede haber gestionado con calma y
could have gone well I wouldn't have
podría haber salido bien no hubiera
done this necessary but it happened and now I
hecho esto falta pero ha pasado y ahora
think everything will turn out well
pues creo que todo saldrá bien
well I hope that we learn
bueno yo espero que aprendamos sobre
especially for the next occasions and that
todo para las siguientes ocasiones y que
despite the fact that the majority of the
a pesar de que mira la mayoría de la
population looks I think it's like the fans
población yo creo que es como los fans
of gres with this level and it makes me sad to
de gres con este nivel y me da tristeza
say it  think about it but I think it's like that he
decirlo pensarlo pero es que yo creo que
's a kid who has done I don't
así sea es un chaval que ha hecho ya no
know how many things and
sé ni cuántas cosas y les da igual a la
people don't care and say
gente
hello to the differences that may exist
saluda las diferencias que pueda haber
between
entre
any of us because this can
alguno de nosotros pues esto se pueda
always be solved in a better way
solucionar siempre de una mejor manera
especially because I understand that it
sobre todo porque yo es que entiendo que
is something so special for everyone
es algo tan especial para todo mundo
including us which is what there is
incluido para nosotros que es lo que hay
and then regarding the cool thing I am also
y luego respecto al en molón yo tambien
amazed that there are people who for me are having a
alucino que hay gente que para mí está
hard time with the kid
pasando cuatro polos con el chaval
because if you are a 25 year old kid,
porque si tú eres un chaval de 25 años
21 who is serious with that amount
de 21 que viene grave con esa cantidad
of money when he thinks he was also the
de dinero cuando cree fue además el
first one who was always interested in
primero que se interesó siempre el
YouTube and Higuain from the first
youtube e higuain desde el primero hace
4 years ago harangued long sincerely I don't know if you
4 años arengó long sinceramente no sé si
can say this but he is quite a fan
se puede decir esto pero es bastante fan
of all of us who appear in the
de todos los de todos que salimos en el
video
vídeo
don't tell them don't tell you
no les decirlo no decirlo ustedes por
please the chat I
favor el chat
mean tell you in the chat
es decir decirle ustedes en el chat por
please I'm not going to say anything I
favor no voy a decir nada yo
think you are diverting the problem to
creo que están desviando el problema al
financing it but the problem is by not
de financiarlo pero el problema es al no
telling you the small print
decirle las letras pequeñas
say it and
decirlo ya
who said that
quién dijo eso
who said that please let's see I really want to
quien dijo eso por favor a ver yo quiero
take pictures of you  he admires us he doesn't respect a
te saca fotos nos admira no respeta un
timer he gets nervous that for the
timer se pone hasta nervioso que para el
genetics issue some of you in the
tema genética alguno de vosotros en el
chat are audiovisual geniuses of
chat sois genios audiovisuales de
editing recording and such and you go to
edición de grabación y tal y tú vas a
Grecia's house of Aurum or Willy to
casa de grecia de aurum o de willy a
record for you wouldn't it be crazy every
grabar para ti no sería una locura cada
time he arrives in Vigo years operatives
vez que llega a vigo años operativas
would be the best months of your life and on
serían los mejores meses de tu vida y
top of that about sums with which graphic arrives
encima sobre sumas con que llega gráfica
and says look I finance it I give you
y dice mira te lo financió yo te pongo
this money to do it to Lembo what he's
este dinero para hacerlo a lembo lo que
going to say no he didn't reject your money
va a decir a no no rechazó tu dinero
let's try to find a solution
vamos a intentar buscar una solución
obviously to the cool one in that situation I
obviamente al en molón en esa situación
think long 2
creo que largo 2
in what was who what I have said
en lo que fue quién lo que he dicho yo
for two days what he has done to the
durante dos días lo que ha hecho al
slogan is a pigsty because he has done is to
eslogan una cerdada porque ha hecho es
give a given because he doesn't care about the others he doesn't
hacer dada porque se la pela a los demás
care about the FBI he doesn't care about the blond and he
se la pela al fbi se la pela el rubio y
appeals to everyone else he is a fan of
se apela a todos los demás el es fan de
these children from the Suterh
los niños estos de la piscina del suterh
del Gres pool especially from Greve add it he
del gres sobre todo de greve agreguen lo
put it on the cover in the first one you
ponía en la portada en la primera se
can expect something destiny of Ibai he didn't
puede esperar algo destino de ibai no le
care about supporting the theft of taxes in
importo apoyar el robo de impuestos en
Spain to look good when the issue
españa para quedar bien cuando el tema
of Andorra regrettable the attitude of
de andorra lamentable la actitud de
those who defend the live to
quienes defienden al vivo
look good with everything always good there are
quedar bien con todo siempre bien hay
times when you have to take a position in
veces que te tienes que posicionar en la
life it's the only thing I think it's the
vida es lo único yo creo que es el fallo
devices fault and I'm going to fix that would
devices y voy a arreglar a eso
win many points for me would
ganaría muchísimos puntos para mí
win a lot and two points
ganaría mucho y dos puntos
look how he was going to know and is reaching
fíjate cómo iba a saber y está llegando
the same conclusions that I have already been
a las mismas conclusiones que ya he
commenting on the days I
estado comentando los días
think we would all have accepted going
creo que todos hubiéramos aceptado para
forward and with your financing we are going to
adelante y con tu financiación vamos a
try to get everyone to participate I
intentar que todo el mundo participe yo
sincerely believe I do have empathy
creo sinceramente yo sí tengo empatía
with the kid I would have done the same
con el chaval yo hubiera hecho lo mismo
in my opinion maybe not I'm not him
en mi opinión a lo mejor no no soy él
but I think so
pero yo creo que sí
yesterday when we explained everything let's see road
ayer cuando explicamos todo a ver road
tax theft in the
impuesto al robo de impuestos en el roba
literally steals let's see the taxes for me
literalmente a ver los impuestos para mí
it's a bit of theft taxes if you want me to
es un poco robo los impuestos si querés
tell you why they force you to
que te diga por qué te obligan a que a
take half of your money or rather
quitarte la mitad de tu dinero o sea
well I don't know for me a bit of theft it's
bueno no sé para mí un poco robo se le
called theft that's why okay but we're not
llama robo por eso vale pero no estamos
talking about a literal theft in the night
hablando un robo literal en la noche
2009 in this definition I don't want
2009 en esta definición no quiero
problems and obviously or rather it pissed me off to
problemas y obviamente o sea me jodía
be at the point where  people are giving their
estar en el punto en el que la gente
opinions so much without knowing the
está opinando tanto sin saber la
full story but it pissed me off just as much
historia completa pero me jodía igual
for him as it did for me because I say [ __ ] there
por él que por mí porque yo digo [__]
can be many opinions but the fact that
puede haber muchas opiniones pero que
alex is getting screwed with what
álex se esté comiendo [__] con lo que
that kid has fought for, I mean that kid
ha luchado ese chaval o sea ese chaval
contacted me in 2017 for me to
me contactó a mí en 2017 para que yo
play will smith in the wine he is
hiciera de will smith en el wine está
imitating youtube and then did a
imitando a youtube y luego hizo un
crowdfunding what
crowdfunding lo que ha tenido que luchar
that kid has had to fight to get to record with
ese chaval para llegar a grabar con
people like I was there like blondes like
gente como iba ahí como rubios como
willy it's [ __ ] crazy and that he
willy es una [__] locura y que se
was getting screwed yesterday when the
estuviera comiendo [__] ayer cuando la
only one
única
but why does he let himself be used by you
pero porque se deja utilizar por ti
because it was you because he's your fan instead of just
porque era tú porque es tu fan en vez de
[ __ ] around and saying it's that all these people who we
[__] y decir es que todos estos a los
're hiding this from
que le estamos ocultando la movida me
have supported me in previous years
han apoyado los años anteriores
that I've gotten to where I got to because
que yo he llegado a donde llegaba porque
all these people who we're
todos estos a los que le estamos
hiding this from
ocultando la movida
have supported me and have come and
me han apoyado y han venido y han
worked with me option that the
trabajado conmigo opción que
only one I'm surprised is that this
a mí sólo me sorprende que esto se
extends so much because one person doesn't
extienda tanto porque una persona no
admit their guilt how bad must you be
admite su culpa que tan mal debes estar
to not be able to say if I made a
para no poder decir si me equivoqué
terrible mistake great javi for giving us the
fatal grande javi por darnos las
news before everyone else now  in cumbia he
noticias antes que todos ahora en cumbia
had all year was the one that I
tuvo en todo el año era la que yo le
gave him a little guys let's focus
daba un poco chicos vamos a centrarnos
let's explain clear he said ok give me
vamos a explicar claro él dijo ok me da
the money we do the Uruguay of what
la pasta hacemos el uruguay de lo que
awaited us is that then he can find out
nos esperaba es que luego puede saber
this commotion of one does not come the other such
este revuelo de uno no viene el otro tal
seriously they must be me I already tell you this
seriamente han de ser yo esto ya os lo
as a personal opinion okay I think
digo como opinión personal vale yo creo
that the cool one did not tell the people that
que al en molón no le contó a la gente
because Greece did not let him tell it
eso porque grecia no le dejaba contarlo
to Lemos he would not have had orders
al lemos no hubiera tenido órdenes de
listen do not say this yet at some
oyen no digas esto todavía en algún
point it would have escaped him because
momento se le hubiera escapado porque
as a thing that should not be hidden
como una cosa que no hay que ocultar
as a normal and current thing that
como una cosa normal y corriente que no
has nothing wrong with it because if it is not one to the
tiene nada de malo pues si no es a uno a
other the Serbian by the way finances it
otro el serbio por cierto lo financia
seriously yes yes and finances it Gray already
grave sí sí y lo financia gray ya lo
publishes it on his channel but I believe this
publica él en su canal pero yo creo esto
personal opinion that Allen Ballo had
opinión personal que allen balón tenía
said that he could not say it yet
dicho que no lo podía decir todavía
because if our had said someone with
porque si nuestro había dicho alguno con
what he would have spoken talking about something
lo que hubiera hablado hablando una cosa
do not tell it to one to the other for
que no se lo diga a uno a otro para
none the
ninguno
only thing he said is perfect or he makes it
lo único que dijo es perfecto o lo hace
serious and he gives it exclusively to his channel
grave y él lo dan exclusiva a su canal
with his balls what does he care  it's
con los [__] a lo que le importa
really about releasing the awesome video and
realmente es sacar el vídeo guapísimo y
then they're like that YouTube doesn't care
que luego estén eso youtube le da igual
how serious it is they can release it ten minutes
qué grave lo pueda estrenar diez minutos
before publishing it on their channel
antes de que lo publique en su canal por
therefore obviously it's nothing the same because
lo tanto obviamente el nada igual porque
look if in greve's stream there are a
mira si en el stream de greve hay un
million people or two million or three
millón de personas o dos millones o tres
million cough knowing how much they
millones de tos saber cuánto hubieran
could have put in we will never know
podido echar nunca lo sabremos
the serious student would have
el estudiante grave hubiera hubiera
had three million people that's
habido tres millones de personas son
three million people who don't watch it
tres millones de personas que no lo ven
on the cool guy's channel but equally there's
en el canal del molón pero igualmente es
one thing that doesn't add up to me
que a mí hay una cosa que no me cuadra
Greg puts up the money do
greg pone la pasta
you think he puts up the money
crees pone la pasta
what's the point are they afraid of
qué sentido tiene le tienen miedo a
grifo they are so lukewarm
grifo que son tan tibios
and vice who wants to fight us never with
y vice que nos quiere pelearse nunca con
anyone in Italy and many times he sins that it has to
nadie en italia y muchas veces peca de
be clearer this is what
que tiene que ir más claro esto es lo
there is if you like it fine if not don't
que hay si te gusta bien si no no me
talk to me what's the
hables
point of one thing that
qué sentido tiene una cosa que se me
escapes me and it's not that it escapes me I
escapa y que no es que se me escape yo
think this wasn't like that in the live
creo que esto no era así en el directo
they said it like that to fix it a little
lo han dicho así para arreglarlo un poco
no
no
what's the point that Grecia puts up the one
qué sentido tiene que grecia ponga a los
hundred thousand two hundred fifty thousand
cien mil doscientos cincuenta mil
but then en boln uploads them on his
pero luego al en bolón los suba en su
channel  taking all the money
canal llevándose el toda la pasta
or rather enzyme that I'm already stopping your
o sea enzima que ya te estoy parando el
work you're going to take the monetization the
trabajo te vas a llevar la monetización
outtake videos I don't know what he didn't
los vídeos de toma falsa no sé qué
think beyond and I think it's
no pensó más allá y creo que es
reasonable but well it's also true
razonable pero bueno también es cierto
that it's
que
a little scary man in this type of
da un poco de miedo tío en este tipo de
these types of things the sides that are
este tipo de cosas los bandos que se
generated in some way I don't think that
generan de alguna manera no creo que la
people are also there are people who are
gente también está hay gente que está
very angry with this type of issues and at a
muy caliente con este tipo de temas y a
level a little bit of respect I don't know how
nivel un poco de respeto no sé cómo las
you see them from your point of view but
visto tú desde su punto de vista pero
damn I've seen people man very very
[__] he visto gente tío muy muy
angry that on the other hand I understand
enfadada que por otra parte lo entiendo
but there have been some who have
pero ha habido algunos que han
crossed certain limits for me on the
traspasado para mí ciertos límites en el
subject they have done
tema han hecho
this and I one of the most
esta y yo una de las lecciones más
important lessons that I've learned lately is
importantes que aprendido últimamente es
that on the internet when you complain about
que en internet cuando tú te quejas de
something and you talk [ __ ] and maybe it's a
algo y sueltas [__] y a lo mejor es un
subject that you say is that I'm
tema que dices es que tengo la razón
100% right you don't know how it happens you don't know and then you
100% no sabes cómo pasa no sabes y luego
're right if you're not
estás en lo correcto si no estás en lo
right in the end I vote but then for
cierto al final voto pero entonces para
me the most important lesson is today
mí la lección más importante es hoy
let's talk first with whoever has
vamos a hablar primero con quien tengas
a problem before letting go fear because
un problema antes de soltar miedo porque
even if you are very angry  even if you
aunque tú estés muy caliente aunque
're sure of what you're doing there
estés seguro de lo que estás haciendo
may be several points of view and the
quizás hay varios puntos de vista y se
whole thing can remain private, more than
puede quedar todo el privado más que
anything because we are directly affected by what
nada porque nos afecta directamente lo
the community thinks and when people
que la comunidad opina y que haya gente
go against one person in favor of
que se pone en contra de uno a favor de
another it affects us because in the end our
otro nos afecta porque al final nuestro
work is about people who owe it to that
trabajo es gente que nos debemos a eso
so for me it's super important let's
entonces para mí es súper importante
say take that how much do you
digamos tomar esa cuánto tienes
really have look at the other explaining in
realmente mira el otro explicando en
another extract
otro extracto
20 million views in a 20
20 millones de visitas en un vídeo de 20
minute video could be one between 20,000 and
minutos pueden ser uno entre 20.000 y
30,000 it depends on the audience
30.000 dependen depende la audiencia
mostly where it comes from and such we go
mayoritariamente donde venga y tal vamos
less than 18,000 or 16,000 algae less
menos de 18.000 o 16.000 algas menos
impossible to choose and then the most
imposible la elección y luego lo más
then all the behind the scenes videos
luego todos los vídeos detrás de cámara
how
cómo se hizo
a fake account was made for me equally I
una falsa cuenta para mí igualmente ya
tell you I have tried to do trying to
te digo yo he intentado hacer intentando
analyze everything and I think that had sab it
analizar todo y yo creo que eso tuvo sab
makes me laugh that Greg thinks that with
me hace gracia que greg piense que con
his history he believes that nobody is going to talk
su historial crea que nadie va a hablar
to him
con él
like tolito that with his history nobody is
como tolito que con su historial nadie
going to talk
va a hablar
right now in front for me it was that you didn't
ahora mismo delante para mí fue que no
go face to face 200% separate
fuisteis de cara al 200% separan
200%  ship you were not straightforward from the beginning
200% nave no fuiste de cara de principio
and tell him the truth that has been the
y díselo de verdad ese ha sido el
problem with all of this I understand that you
problema de todo yo entiendo que después
were going to say it later I'm sure you're going to
lo ibais a decir estoy seguro que vais a
say it because if not it's absolute
decir porque si no es una auténtica
madness but I think so from
locura pero creo que sí desde el
Alex's statement it says he
comunicado de álex se dice me lo ha
paid me seriously and he asked that his
pagado grave y ha pedido que sea su
channel be the one to have the exclusive because
canal el que tenga la exclusiva porque
because he paid for it etc
porque lo ha pagado etc
and then there's the other side and then there will be
y luego está la otra parte y luego habrá
people who will say damn serious because you
gente que dirá [__] grave porque
have to say that it's you who is financing it who
tienes que decir que lo financia es tú
is the good thing in life is that
que eres el bien queda de la vida es que
in the end sometimes you choose they
al final a veces elijas
would have said hey if we want to pay it
hubieran dicho oye si lo queremos pagar
between us
entre todos
no no don't look for options
no no no busque opciones
whatever you choose you're going to get hit I
lo que elijas te van a caer palos yo
think not man more than two hundred thousand
creo que no hombre más de doscientos mil
euros no way karime but let's see
euros ni de coña karime pero vamos a ver
something applied this
algo aplicó esto
from Greg we're talking about youtubers
de greg estamos hablando de youtubers
who don't earn
que no ganan
javi explain to me something that I don't understand
javi explícame una cosa que no entiendo
about all this if alex said at the time
de todo esto si alex dijo en su momento
that he would not be a youtuber anymore and wayne
que ya no haría más youtuber y wayne
why is greve based on saying that nobody
porque se basa greve en decir que nadie
offered money when alec already warned that he would
ofrecía dinero cuando alec ya avisó de
not do more  ri wang wanted to
que no haría más ri wang lo querían
do it secretly or I don't know if I'm explaining myself he
hacer a escondidas o que no sé si me
's lying
está mintiendo
that with all the mlm
que con todo lo de los grupos de mlm
craft groups and other distancing with everyone
craft y demás distanciamiento con todos
few are willing to talk in
pocos están dispuestos a hablar en
private and prefer to say it in public
privado y prefieren decirlo en público
I get that feeling
me da esa sensación
we're talking about youtubers and
estamos hablando de youtubers y de
streamers who don't earn five thousand euros or
streamer que no ganan cinco mil euros ni
10,000 euros or 20,000 euros a month or
10.000 euros ni 20.000 euros al mes ni
30 thousand we
30 mil
're talking about youtubers who charge
estamos hablando de youtuber que cobran
figures that are very difficult to calculate I
cifras muy difíciles de calcular yo no
couldn't say how much they charge worth
podría decir cuánto cobra vale
but well or rather like we're
pero bueno o sea en plan estamos
talking about youtube the ones that earn more than
hablando de youtube el que ganan más de
100 thousand or more than 200 thousand a month we're
100 mil o más de 200 mil al mes estamos
talking about youtube that have been
hablando de youtube que llevan
charging amounts like that for many years
muchísimos años cobrando cantidades así
okay there will be months that they even earn
vale que habrá meses que incluso gane
500,000 without exaggerating or without exaggerating
500.000 sin exagerar o sin exagerar
without exaggerating or we're talking about
sin exagerar o estamos hablando de
youtube it doesn't make sense so
youtube no tiene sentido así que la
you have the math easy the math is
cuenta la tenéis fácil la cuenta es
some of those youtubers have more than
algunos de esos youtuber tienen más de
40,000 psuv it's very difficult to
40.000 psuv es que es muy difícil
calculate how much someone earns worth
calcular cuánto ganas alguien vale
extremely almost impossible you can do one
sumamente casi imposible te puedes hacer
idea more or less around here around
una idea más o menos por aquí ronda por
there let's see the tweet
allá a ver el tweets
tracker of grefa look here it's
tracker de grefa mira aquí está
good if we saw the other day
bueno si lo vimos el otro día
the same as the other day he said that he had
lo mismo del otro día decía que tenía
like 10 thousand
como 10 mil
of greve 9000
de greve 9000
well if he has nine thousand here we are
pues si tiene nueve mil aquí estamos
talking about that he surely earns about
hablando de que seguramente cobre unos
18 thousand euros only for the upps worth only
18 mil euros sólo por las upps vale sólo
for the under 18 thousand euros
por las sub 18 mil euros
surely in the tweet advertising
seguramente en la publicidad de tweets
in tweet advertising then he earns
en publicidad de tweets pues se gane
[Music]
[Música]
well 20 30 thousand 40 thousand more
pues 20 30 mil 40 mil más
because a youtuber who has more or
porque a mí un youtuber que tiene más o
less the same numbers as him told me
menos los mismos números que él me dijo
that he earned more in his advertising in the
que ganaba más en su publicidad en los
ads in
anuncios
tweets
en tweets
more with the ads than with the suvs
más con los anuncios que con las suvs
so here we would
así que aquí estaríamos hablando
surely be talking about what
seguramente de qué
[Music]
[Música]
we are missing to add up the bits
nos faltan por sumar los bits
one thing is not to warn the public and
una cosa es no avisarle al público y
another is to warn youtubers of
otra es avisarle a youtubers de
anything that is what we
nada
are here talking about because
es que estamos aquí hablando porque
we are talking about that this youtube I do
estamos hablando de que este youtube yo
n't know if it will get close to 100
que sé no sé si se acercará a los 100
thousand euros in tweets I don't know  I really
mil euros en tweets no lo sé de verdad
have no idea maybe he doesn't even come close
no tengo ni idea a lo mejor no se acerca
to maybe he earns like seventy eighty
a lo mejor cobra como setenta ochenta
thousand euros in tweets and then whatever he earns
mil euros en tweets y luego lo que gane
on his YouTube channel
en su canal de youtube vale
his YouTube channel is worth we're talking about
su canal de youtube estamos hablando que
forty fifty thousand euros plus put it
cuarenta cincuenta mil euros más ponerlo
that between you and me I had to earn 150
poneros que entre tú y yo tuve ganes 150
thousand dollars the promos that this
mil dólares las promos que tiene este
guy has aren't paid with mommy this
chico no se las pagan con mami a este
guy has a company promote him I do
chico le viene una empresa promocionar
n't know what and they pay him 30 thousand euros you
le no sé qué y le pagan 30 mil euros me
know I mean per promo so the
entiende o sea por promo entonces el
point is we're talking about numbers that
tema estamos hablando de cifras que la
ordinary people are worth well they don't understand they're
gente común vale pues no entiende son
totally crazy numbers okay so you if
cifras totalmente locas vale entonces
you've been earning
que tú si tú llevas muchos años ganando
that money for many years you probably don't spend
ese dinero seguramente tú no te gastes
that money every month
ese dinero al mes
you probably have it in the bank or even
seguramente tú tengas en el banco ni lo
know what you have so
sabes lo que tienes
hey what are you going to spend hm a
entonces oye que te vas a gastar hm un
little of what you earn or well a little not
poco de lo que ganas o bueno un poco no
half of what you earn you're going to spend
la mitad de lo que ganas te vas a gastar
this month half of what you earn to
este mes la mitad de lo que ganas para
invest it in a project
invertirlo en un proyecto
with which you're going to appear in all the
con el cual vas a salir en todos los
media
medios
you're going to break a world record
bajas vas a romper un récord mundial
the entire tweets platform is going to know that
toda la plataforma tweets va a saber que
you hold the record for viewers
el récord de espectadores lo tienes tú
a  an event that is going to make history
un evento que va a crear historia
your
seguramente vayan a crecer muchísimo tus
followers on
seguidores de
tweets, YouTube and everywhere are surely going to grow a lot and you are
tweets de youtube y de todas partes y
surely going to make a
seguramente pues vas a hacer una cara
more attractive face for brands that
más atractiva para las marcas
is the sixth is the key guys I
eso es la sexta es la clave chavales
mean it's not about me investing
o sea no se trata de que vaya a invertir
150 thousand and not getting it back the money is
150 mil y no lo va a recuperar el dinero
not going to get it back because of the monetization
no lo va a recuperar por la monetización
in this case with the wine river of seven
en este caso con el río wine de siete
thousand euros well surely if I don't
mil euros pues seguramente si no lo
get it back it will be left in the balance
recupero se quedó en tabla
because he says that the copyright kicked in we
porque dice que le saltó el copyright
would have to see at what point the copyright factor will be
habría que ver en qué momento el factor
with who the debate will be a greeting
con quién será el debate un saludito
because he hasn't spoken to me yet so he
pues no me habla todavía así que
probably won't appear he
seguramente no vaya a aparecer
told me that he would speak to me in an hour or
me dijo que en una hora me hablaba más o
so it
menos
would be an hour and a half
sería una hora y media
let's give him a little more time
vamos a darle un poquito más de tiempo
if it wasn't today he told me that tomorrow
si no era hoy me dijo que mañana por la
morning after lunch
mañana por la mañana después de comer
then recover the money last year
entonces recuperar dinero el año pasado
yes what I believe is that of course I can't
si lo que yo creo es que claro yo no lo
say one hundred percent because I
puedo afirmar cien por cien porque yo
have already those are things that I can't
hay ya eso son cosas que nos que no lo
know I'm not in his
puedo saber no estoy en su cuenta de
bank account you understand but I believe that
banco me entiende pero yo creo que el
last year they did recover the money and
año pasado si recuperaron el dinero y
earned more and  they won well I think
ganaron más y ganaron bien yo creo
but well I don't
pero bueno no
know if he will talk much more than me I
sé si hablará mucho más que yo yo
would have opted for the for the
hubiera optado por la por la por la
option of going straight and telling the
opción de ir de cara y de decir la
truth piloting I would have told you [ __ ]
verdad pilotaje te hubiera dicho [__]
grefa now you come from savior of the
grefa ahora vienes de salvador de la
community you know that in the end there are sides
comunidad sabes que al final hay bandos
for everyone
para todos
for the grace that was hiding
para la gracia que se estaba ocultando
that is not going to be said the first one launched the
que no se va a decir el primero lanzó el
tweet alec and it was simply a message
tuit alec y era simplemente un mensaje
from today do you think these guys are fine without
de hoy os parece bien estos chicos sin
revealing a name and revealing anything and he
revelar nombre y revelar nada y él
was with the script it was with that it was
estaba con el guión era con que todavía
not yet time to tell people
no era el momento de decir a la gente
hey the whole project if he is going to tell what
oye todo el proyecto si va a contar lo
happens is that this speculation has
que pasa es que esa especulación ha
made people believe that everything was going to be
hecho creer a la gente que todo se iba a
hidden and it was as if it fell let's
esconder y era como si cayera vamos a
see he is finishing the script leaving it is
ver está terminando el guión dejando es
that alex is not finishing the script
que no está terminando álex el guión
almost a month ago
hace casi un mes
also do not understand why this of alec
tampoco entiendo por qué esto de alec
cool apart from being a fan of greve with how
molón aparte de ser fan de greve con lo
well he did last year why
bien que le fue el año anterior porque
do this and minimize views
hacer esto y minimizar visualizaciones
because now those of greve will see it and the
porque ahora lo verán los de greve y los
others will think about whether to see it or not they will see it
otros se pensarán si verlo o no lo verán
Huai River knows it, everyone likes it,
el río huai lo sabe todo el mundo
whoever comes out badly,
caiga bien que desde mal salga quien
the commotion is worth it, everyone out of
salga el revuelo vale todo el mundo por
mere curiosity or out of mere bird,
mera curiosidad o por mero ave lo sabe
everyone knows it, it's a video, the world
todo el mundo es un vídeo el mundo
or because it's taken off, we
o ya porque se me quita
explain everything and we see the
nos explicamos todo y ya vemos la
internal reaction of the community, you know
reacción interna de la comunidad sabes
what I want to tell you, what
lo que te quiero decir lo que entiende
the other side understands is that I also understand
la otra parte es que yo también entiendo
that the other side, like for example what
que la otra parte como por ejemplo le
happens to the ex and that by not saying it, he
pasa al ex y que al no decirlo se empezó
started to get paranoid in his head
a empezó a hacer paranoias en la cabeza
and I see it somehow justified
y lo veo de alguna manera justificado
because he noticed that there was like
porque él notó que había como que se
information being hidden and he didn't
estaba ocultando información y no le
like it at all, of course, but the most important thing
gustó nada claro pero lo más importante
is to understand at the point
es comprender en el punto de que
we were, it hadn't been recorded, no
estábamos no se había grabado no se
one had been cited,
había citado a nadie no se había hecho
absolutely nothing had been done, it was time to
absolutamente nada era el momento de
tell that, the people, the model, the arm was
contar eso la gente la modelo la brazo
telling you, of course, they have already recorded, they have
te decía claro es que ya han grabado han
done such and such, no guys, whatever, this is a
hecho tal no chicos sea todo esta es una
phase, now is when we are going to tell it,
fase es ahora cuando lo vamos a contar
but we get ahead of ourselves, well, what was
pero nos adelantamos pues lo que haya
said before is public and that's where it
dicho antes de público y ahí es donde
comes from, where the [ __ ] comes a little bit,
viene donde viene un poquito la [__]
then obviously, of course, Alexis got heated
luego obviamente claro alexis se calentó
and he also knows that, I think we're going
y eso él también sabe yo creo que vamos
then we can talk to him because he
luego lo podemos hablar con él que él
knows he was wrong because obviously and from
sabe que se equivocó porque obviamente y
there everyone knows that
a partir de ahí todo el mundo sabe que
this remains and so on I understand that he got
queda esto y demás entiendo que se
heated because he noticed that I was hiding
calentó porque notó que estaba ocultando
information and it is said a little above
información y se dice un poco arriba
then it is what you say also there is
luego es lo que tú dices también hay
another big problem that I had a lot of
otro gran problema que yo había mucha
people in the YouTube comments was
gente en los comentarios de youtube fue
the tweet chats and so on saying that it
los chats de tweets y demás diciendo que
was already recorded and that it had cost
ya estaba grabado y que había costado
ten thousand euros also there is a lack of
diez mil euros también hay una falta de
information it matters because well
información importa porque bueno la
people are surprised not how can it cost
gente se sorprende no como puede costar
120 thousand well to think that you have to pay
120 mil pues pensar que hay que pagar a
a lot of workers you have to pay a
un montón de currantes hay que pagar
lot of editors there are 30
montón de editores son 30 localizaciones
different locations it is renting material
diferentes es alquiler de material
renting sites and post-production
alquiler de sitios y posproducción
anyone who has worked in something
cualquiera que haya trabajado en algo
audiovisual knows minimally that
audiovisual sabe mínimamente que
renting a plane renting a fighter but
alquilar un avión alquilar un caza pero
the gene to whom it does not matter is that it does not matter
el gen al que da igual es que da igual
what it costs right
lo que cueste verdad
the issue is not the issue well let's
el tema no es el tema bueno vamos a
leave the talk here the extract over
dejar la charla aquí el extracto por
here let's see a couple of things I'm going to
aquí vamos a ver un par de cosas voy a
see if
ver si viene
the one from the debate what happened comes
el del debate que ha pasado
or rather they have made me an account to violin
o sea me han hecho una cuenta a violín
[ __ ] look can you see
[__] mira
it over here or does he run away
la veis por aquí o se va corriendo
damn  Javier and [ __ ] inhabitants
malditos javier y [__] habitantes
reason well it's already sunk I'm not talking
razón pues ya está hundido ya no hablo
anymore really please forgive me delete
más de verdad por favor perdóname borra
the account please
la cuenta por fa
really I promise you it's that Alec didn't
de verdad te lo prometo es que alec no
think of it as a professional editor he
lo pensó como editor profesional lo
thought of it as a fan his prestige as an editor
pensó como fan su prestigio como editor
and creator of King Wild has just fallen
y creado del rey wild acaba de caer
this if everyone were like me which
esto si todo el mundo fuera como yo que
luckily not everyone like me was
por suerte no todo el mundo como yo
n't done headfirst and stubborn we did it came
no se hacía
out my balls I don't know no I'm not
nos hacía salió mis [__] no sé no no
going to the Huai River my balls I do
voy al río huai yo me [__]
n't do it anymore with you that I don't do it
no hago el que lo hago más nada contigo
command with you go to
que no hago manda contigo te vaya al
hell I don't do it that I do
[__] que no lo hago
n't do it
que no lo hago
but that would be me each one acts as they
pero eso sería yo cada uno actúa como
can or as they feel like
puede o como le sale
each one acts as they can and as they
cada cada uno actúa como puede y como le
feel like well let's
salen
leave this extract here I'm going to
bueno dejamos este extracto aquí voy a
send a message to the person to
mandarle un mensaje a la persona para
debate see if they back down or they ca
debatir a ver si nos echa para atrás o
n't ok
no puede ok
[Music]
[Música]